Завдання
1. Підрахуйте кількість записів у датасеті.
2. Скільки в датасеті полів Вимірювань? Не враховуйте автоматично згенеровані поля.
3. Які міри з числовим типом даних з плаваючою точкою є в датасеті?
4. Знайдіть країну з максимальною кількістю забитих голів. Пам'ятайте, що ми використовуємо таблиці.
5. Створіть Аліаси для позицій гравців у футболі (forward, midfielder, defender, no specified). 
6. Визначте, гравці якої позиції пробігли максимальну сукупну дистанцію.
7. Який футболіст зіграв найбільшу кількість хвилин за Італію?
# Go to [solution](https://public.tableau.com/app/profile/.48972542/viz/01Tableau_Marathon_2_0/Dashboard3)
![cover](https://github.com/MartynovychSerhii/Data_Analytics/blob/main/Files/img/Marathon_01.png)
